Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Regardez ici.
Je me suis arrêté là.
[Épisode 11]
Je me retenais.
J'aurais pu l'assommer,
mais je me suis arrêté.
Tu l'as vu ?
Et pourquoi ?
Pourquoi t'es-tu retenu ?
Parce que j'ai dû le laisser partir.
Pourquoi l'as-tu laissé partir alors que tu étais presque sur le point de l'avoir ?
Jo Seong Dae n'aurait pas parlé même si nous l'avions fait venir.
Nous voulions le laisser partir et voir comment Oh Jong Tae réagissait.
Obtenir Oh Jong Tae est plus important pour nous.
Je comprends, mais pourquoi avez-vous obtenu ces images de vidéosurveillance ?
Cela ne fait qu’humilier notre équipe.
Nous allons partager cela pour que tout le monde puisse le regarder.
Nous allons l'utiliser pour faire pression sur Jo Seong Dae et Oh Jong Tae.
Alors, vous voulez partager une vidéo d’un suspect en train de battre un détective ?
Oui.
Es-tu fou ?
Cela montre très clairement le visage de Jae Hong !
Comment est-il censé travailler après cette humiliation ?
Eh bien, nous pouvons flouter son visage.
Hé ! Pourquoi flouterais-tu mon visage ?
Mon visage doit être montré dans le clip.
Je vais bientôt être une star.
Droite?
Rejouer.
Regarder.
J'y vais et puis bam !
J'étais comme Gandhi.
Je pratiquais une gentillesse brutale.
Je ne comprends toujours pas du tout.
Si nous l'attrapons et le battons, il parlera.
Je ne comprends pas pourquoi nous devons attendre.
Quelqu'un comme toi ne saurait pas comment pense un maître.
Nous donnons un peu pour obtenir un gros gain.
Les gens doivent lire davantage.
Attendez.
Juste ici.
Est-ce là que se trouve l'appendice ?
Coupe-le.
Êtes-vous sûr de cela ?
Coupez-le avant que l'ambulance n'arrive.
Attendez!
As-tu peur ?
Faites-le avec audace.
Je te tuerai si tu laisses une cicatrice abîmée.
Ferme les yeux.
Kwon Jae Hong de l'équipe 2 de la division des crimes violents du département de police de l'ouest d'Incheon.
Votre grand engagement envers votre devoir a été un modèle pour toute la police.
La famille de la police attend désespérément
ton rétablissement afin que tu puisses être à nouveau parmi nous.
Je faisais juste mon travail d’officier.
Merci, chef.
Pourriez-vous expliquer ce qui se passait lorsqu’il combattait le suspect ?
Bien sûr.
Lorsque le détective Kwon a fait face au suspect,
son appendice était déjà rompu.
Mais il a combattu le suspect parce qu’il était déterminé à l’arrêter.
Je me suis toujours inquiété pour lui parce qu'il ne prend pas soin de lui-même.
Il y va toujours à fond.
Merci.
Êtes-vous d'accord?
On dirait que c'est infecté.
Oh vraiment?
Médecin!
[Le sergent Kwon Jae Hong est blessé alors qu'il poursuit un suspect de meurtre]
Son appendice était déjà rompu au moment où il a fait face au suspect.
Mais il a combattu le suspect parce qu’il était déterminé à l’arrêter.
Je ne ressens aucune douleur physique.
Mais je suis tellement bouleversé par le fait que le suspect se soit échappé.
C'est un vrai officier.
Il s'agit de Jo Seong Dae, le principal suspect du meurtre de Park Geon Ho,
qui avait été précédemment classée comme suicide.
Notre station mène une enquête ouverte sur Jo Seong Dae,
qui a agressé un policier souffrant d'une appendicite et s'est enfui.
Nous mettrons tout en œuvre pour l’arrêter.
Avez-vous obtenu des preuves de son crime ?
Nous avons confirmé grâce aux images de vidéosurveillance qu'il se trouvait à proximité des lieux.
Et nous avons retrouvé des traces de sang sur les lieux.
Comment va l'agent agressé ?
Il est actuellement en convalescence.
Il reçoit beaucoup de commentaires encourageants en ligne
qui l’ont aidé à trouver un peu de paix.
Savez-vous où se trouve le suspect ?
Pas encore.
Mais il lui sera difficile d'échapper à chaque officier
dans la nation puisqu'il s'agit désormais d'une enquête ouverte.
Sur mon honneur, je fais confiance à la police pour faire son devoir.
arrêter Jo Seong Dae quoi qu'il arrive !
Je demande au public d’aider la police.
Je meurs de faim.
Je n'ai rien mangé de la nuit.
Pourquoi mes yeux gonflent-ils lorsque je travaille toute la nuit ?
Eun Hye n'est pas encore réveillée ?
Eun Hye dort encore ? On devrait la réveiller alors.
Eun Hye !
Je suis de retour.
Où es-tu allé si tôt le matin ?
Elle revient tout juste maintenant.
Que veux-tu dire?
Elle a travaillé toute la nuit comme toi et elle revient tout juste.
Est-ce vrai ?
Tu viens vraiment de rentrer ? Qu'est-ce que tu faisais ?
J'avais du travailler sur quelque chose.
Pourquoi passeriez-vous une nuit blanche à faire quelque chose ?
Êtes-vous sérieux?
Comment as-tu pu rester dehors toute la nuit ?
Tu aurais dû m'appeler si elle était sortie toute la nuit.
Tu n'as rien fait ?
Et si quelque chose lui était arrivé ? Sais-tu à quel point c'est dangereux dehors ?
Elle a appelé et a dit qu'elle ne serait pas à la maison.
Alors tu aurais dû lui demander pourquoi !
Pourquoi étais-tu dehors toute la nuit ?
Est-ce que tu continues à traîner avec les enfants d'avant ?
Quoi?
Je ne peux pas sortir avec eux ?
Comme tu l'as dit, tout ce que j'ai, ce sont de mauvais amis.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je suis juste inquiet.
Vous pouvez passer du temps avec des amis.
Mais donne-moi le numéro de ton meilleur ami, pour que je ne m'inquiète pas trop.
Pourquoi dois-je faire ça ?
Hein?
Je devrais les appeler si je n'arrive pas à vous joindre.
Je ne pense pas que ce soit la raison.
Eun Hye, je viens de...
Je viens d'échanger mes horaires avec ma collègue qui travaille de nuit parce qu'elle était malade.
Heureux?
Je vais dormir. Je suis fatigué.
Eun Hye, tu devrais manger─
Je vais manger ça.
Pourquoi mangerais-tu des nouilles en tasse alors qu'il y a de la nourriture ici ? Eun Hye. Eun Hye !
Laisse-la tranquille, tu n'es pas son père.
Qu'est-ce qui se passe ? Vous vous êtes disputés ?
C'est comme ça qu'elle est habituellement.
Elle ne s'attendait pas à devoir nous raconter chaque petite chose.
De nos jours, les enfants ne donnent même pas le numéro de téléphone de leurs amis à leur vrai père.
Et elle se sent mieux en mangeant des nouilles en tasse parce qu'elle y est habituée.
Qu'est-ce qui te contrarie ?
Il n’y a rien d’étrange à cela.
Je pense que c'est toi qui agis bizarrement.
Arrête de prétendre être son père alors que tu ne sais même pas comment en être un.
Vous devriez d’abord vous renseigner sur la façon dont sont les filles.
Non, tu n’as jamais pris un livre dans ta vie.
Continuez simplement à mener une vie difficile comme celle-là
pour le reste de ta vie.
Tout seul.
Hé, c'est ce moment du mois pour elle ?
Vous plaisantez j'espère?
Quoi?
[« Les exécutions ne servent à rien »… Les gens sont divisés sur les exécutions]
Je trouve la première partie de la série correcte. Les réactions sont également bonnes.
Je pense que l’article du journaliste Song est également bien sorti.
Tu as le dernier, n'est-ce pas ? Pourquoi ne l'as-tu pas envoyé ?
Je vais le confirmer avec la police avant de l'envoyer.
Confirmer quoi ?
C'est un fichier d'enregistrement de la police. Je dois le confirmer auprès du service d'audit.
Est-ce que ce sera possible ? C'est évidemment un enregistrement illégal.
Laisse-moi essayer.
Si je ne peux pas le confirmer avec eux, alors j'écrirai en fonction de ce qui est sur l'enregistrement.
Bonjour, je suis Jin Seo Kyeong de Jeonghan Daily News.
Tu ne peux pas entrer ici.
Est-ce le service d'audit ? Je dois vérifier quelque chose.
Parlons dehors.
C'est le service d'audit. Les journalistes ne peuvent pas entrer ici.
Non, cela ne prendra qu’une seconde !
Le directeur n'est pas dans son bureau en ce moment.
Je m'excuse, mais vous pouvez soumettre vos questions au service des relations publiques.
Juste une question.
Avez-vous enquêté sur le chef Moon pour corruption ?
Êtes-vous celui qui a enregistré sa conversation ?
Où as-tu entendu ça ?
Qui t'a donné ce tuyau ?
Excusez-moi?
Je vous le confirmerai si vous révélez d'abord votre source.
Non, nous protégeons nos sources─
Journaliste.
Si vous voulez venir jusqu'ici pour confirmer quelque chose,
vous devez fournir qui, où, quoi,
et pourquoi avant de demander si un conseil est correct ou non.
Mais, bien sûr, allez au bureau des relations publiques.
Comment peut-elle être si froide ?
J'ai froid.
[« Enterrons les preuves de Lee Dae Cheol »… Conversation suspecte d'un officier]
C'est bien.
- Téléchargez-le en exclusivité.
- D'accord.
J'hésite un peu sur la partie où j'ai dit que le service d'audit a enregistré la conversation.
Je n'ai pas pu le confirmer.
Alors dites simplement que vous l’avez obtenu d’une source policière.
Il ne devrait donc pas y avoir de problème.
J'ai compris.
Je vais réparer ça et le télécharger.
Vous sentez-vous plus léger maintenant ?
Pensez-vous que j'écris ceci pour une raison personnelle ?
Vous avez dit que les articles sont une question de timing.
C'est pour ça que je l'écris.
Où es-tu?
Il va ailleurs. Il se dirige vers Hangmoon.
D'accord.
Gardez autant de distance que possible pour qu'il ne vous remarque pas.
Hé.
Monsieur, Jo Seong Dae vient de quitter sa cachette.
Il conduit quelque part.
Jo Seong Dae est enfin en mouvement.
Ok, suis-le et assure-toi qu'il ne te remarque pas.
Oui Monsieur.
Je m'occuperai des choses ici pendant ton absence.
Je t'appellerai quand tout sera terminé.
D'accord.
Merci pour tout votre travail acharné.
Je n’oublie jamais quelqu’un qui m’a aidé.
Veuillez l'escorter.
Cela peut être un peu inconfortable, mais tenez bon.
Je vais chercher les gars et je viendrai te rejoindre aux Philippines quand je pourrai.
Je te verrai sur la plage.
Allons-y.
- Bon voyage !
- Merci !
Lâchez vos armes.
Si je tire d'ici, une balle rebondira sur le mur et touchera plusieurs personnes.
Est-ce que ça te convient ?
Lâche-toi !
N'es-tu pas reconnaissant ?
Nous vous avons sauvé la vie.
Emmène-le.
Bonjour?
Je te verrai bientôt à la gare.
Ouais, on se verra bientôt.
[Commissariat de police d'Incheon Ouest]
Si vous avez mal, dites-nous. Nous vous enverrons à l'hôpital.
Tu devrais essayer de vivre longtemps puisque tu as failli mourir.
Ne pensez pas à être libéré plus tôt que prévu.
Tu finiras vraiment mort si tu pars d'ici.
La prison sera plus sûre pour toi.
La prison ne sera pas forcément plus sûre.
Quoi?
Oh Jong Tae a tenté de tuer Lee Dae Cheol en prison.
Alors que devrait-il faire ?
Cela semble désespéré.
Il y a une option.
Nous pouvons aussi envoyer Oh Jong Tae en prison.
Ah, tu as raison.
Nous avons cette option.
Vous pouvez vivre et aussi vous venger du gars qui a essayé de vous tuer.
Vous ferez d'une pierre deux coups.
Sais-tu pourquoi Jong Tae a essayé de te tuer ?
C'est un homme simple.
Dans son monde, tu es comme un insecte.
Un insecte sur lequel il peut simplement marcher et tuer.
[Arrestation d'un suspect pour le meurtre de Park Geon Ho]
[« Enterrons les preuves de Lee Dae Cheol »… Conversation suspecte d'un officier]
Je m'excuse pour l'attente.
Pas de soucis.
Le Jeonghan Daily est très politique ces jours-ci.
Peut-être que Yoo Jeong Seok essaie de se lancer en politique.
Comment puis-je obtenir Yoo Jeong Seok ?
Tu veux l'avoir ?
Pourquoi ne lui lances-tu pas un appât ?
Il montrera son vrai moi.
Procureur Jeong, veuillez user de votre pouvoir cette fois.
Veuillez parler au vérificateur de ma part.
[21 mars 2019 | Ministère de la Justice]
Je n'ai pas beaucoup de pouvoir.
Vous ne vous souvenez pas de l’affaire Lee Dae Cheol d’il y a cinq ans ?
Je l'aurais laissé partir si tu ne m'avais pas ordonné de ne pas le faire.
Hé, Chef Moon, de quoi parlez-vous ?
C'est toi qui as dit qu'on devrait enterrer ces preuves.
Pourquoi tu me parles de ça maintenant ? Tu sais vraiment comment faire tout un plat.
D'accord, très bien.
D'accord, d'accord. Fais juste attention à ne rien dire.
Oui Monsieur.
J'oublierai tout ce qui s'est passé entre nous à cette époque.
La police a enquêté sur les poursuites
et les a enregistrés illégalement ?
Non.
C'était juste une coïncidence qui s'est produite
alors que nous enquêtions sur un dirigeant.
Mais la voix d'un procureur a quand même été enregistrée, n'est-ce pas ?
C’est un exemple de la façon dont la police méprise l’accusation.
J'avoue que les enregistrer était une erreur,
mais vous devez également admettre que la corruption du parquet a été révélée.
Ne vous contentez pas de critiquer nos méfaits.
Pensez-vous que nous restons sur place parce que nous n'avons rien sur la police ?
Devons-nous tout dévoiler et tout imputer à une erreur ?
Nous avons également beaucoup d’informations.
Quoi ? Tu essaies de nous combattre ?
Regardez-vous tous grands !
Hé ! Comment peux-tu dire que tu méprises la police ?
Calme!
- Ça suffit.
- Très bien ! Du calme !
Nous nous sommes réunis pour chercher une solution, pas pour nous détruire les uns les autres.
Une fois cet enregistrement révélé,
le public critiquera à la fois la police et le parquet.
Et le plus gros problème est que l'enregistrement
a été découvert par la presse externe et non par nous.
Senior Manager Yoo, qu'allez-vous faire ?
Je pense qu'il y a une raison pour laquelle vous nous l'avez apporté avant d'écrire à ce sujet.
Comme tu l'as dit, j'allais écrire à ce sujet.
C'est une bonne histoire.
Mais j'ai réalisé qu'obtenir une exclusivité n'était pas important
quand on considère l’impact que cela aura.
Humilier la police et le parquet ne fera aucun bien à la population.
Alors... que penses-tu que nous devrions faire ?
Il y a deux options.
L'option facile est que nous écrivions l'article
et réexaminer l'affaire de Lee Dae Cheol depuis le début.
On parlera d'un nouveau procès, mais cela ne me regarde pas.
L’autre option serait d’accélérer les exécutions.
L'enregistrement deviendra alors inutile.
Le choix dépendra de la manière dont se déroulera cette réunion et de la décision que vous prendrez, Monsieur le Ministre.
Utilisez l'enregistrement pour accélérer les exécutions
et ensuite l’exposer pour justifier l’abolition de la peine de mort ?
Il y a autre chose que nous gagnerions à révéler cet enregistrement.
Cela humilierait la police et le parquet.
Il y a d’autres choses qui n’étaient pas dans l’article.
Cela nous donnera le pouvoir de contrôler les deux forces.
Peux-tu simplement me laisser gérer la politique ?
Vous devriez rester avec la presse.
Pourquoi?
As-tu peur que je ne sois pas aussi bon que toi ?
Parce que vous vous concentrez uniquement sur ce qui est devant vous.
Vous courez après ce qui est devant vous depuis quelques années.
Cela me semble dangereux.
J'étais juste occupé. Ne t'inquiète pas.
Je te verrai plus tard.
Vous devriez rester avec la presse.
Cela me semble dangereux.
Oui, chef.
Oh, cet article ?
Vous n’avez pas à vous en soucier.
Oui, il n'y aura plus d'articles à ce sujet.
Je vais conclure.
Non, je vais te régaler.
Oui Monsieur.
Nous avons découvert que la police et le parquet ont enterré une
un élément de preuve crucial lors de l'enquête sur le cas de Lee Dae Cheol.
D'après la conversation entre un procureur
et un dirigeant, que nous avons obtenu
l'officier dit qu'il aurait libéré
Lee Dae Cheol s'il n'y avait pas eu les ordres du procureur.
Connaissez-vous Jin Seo Kyeong du Jeonghan Daily ?
Mettez-la sur la liste d'interdiction d'entrée.
Voyons s'il y a quelque chose que nous pouvons utiliser pour l'empêcher d'entrer dans la station.
Un responsable de la police a déclaré qu'un cadre supérieur qui a été surpris en train d'accepter des pots-de-vin
a demandé une faveur à un procureur en évoquant le cas de Lee Dae Cheol.
Nous avons demandé confirmation au bureau d'audit de
L'agence de police métropolitaine d'Incheon qui avait l'enregistrement, mais nous a été refusée.
[Seules les exécutions peuvent envoyer un criminel odieux en enfer]
[Journaliste Jin, vous devriez faire attention. Les familles des victimes ne seront pas contentes.]
[Journaliste Jin, ce jean vous allait bien aujourd'hui. Ce n'est pas le même qu'hier ?]
Senior Manager Yoo, les choses se sont finalement calmées après le nouveau procès.
Pourquoi fais-tu ça ?
Un journaliste tombera malade s’il n’est pas capable d’écrire sur quelque chose qu’il connaît.
Cela ne ferait que compliquer les choses si le projet était transféré à une autre maison d'édition.
Il vaut mieux que nous le dénoncions.
Mais nous avons décidé la dernière fois que tu n'écrirais pas─
Il a déjà été publié.
Écoutez-moi simplement et demandez à quelqu’un d’en assumer la responsabilité.
Tu es doué pour ça.
Et l'accusation ? Ils en feront encore tout un plat.
Je m'occuperai des poursuites.
Il faut juste que quelqu'un prenne la responsabilité du problème et le règle.
Bien, je comprends.
Mais tu ferais mieux de ne plus en parler.
Il a les mains dans les deux pots.
Oui?
Tu m'as appelé ?
Bien, lieutenant Yoon.
Avez-vous vu l'article du Jeonghan Daily ?
Oui.
J'ai entendu dire que vous aviez rencontré le journaliste qui a écrit l'article il y a quelques jours.
Qu'est-ce que tu lui as dit ?
Non, je...
Je ne lui ai rien dit.
Tu ne lui as vraiment rien dit ?
Je ne savais même pas que le fichier d'enregistrement existait.
Alors qu'aurais-je bien pu lui dire ?
D'accord, je comprends.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Je ne savais vraiment rien du fichier d'enregistrement.
J'ai dit que je l'avais compris.
Vous pouvez retourner à votre travail.
Votre supérieur vous a-t-il ordonné de faire un faux témoignage lors du nouveau procès ?
pour cacher les écoutes illégales du service d'audit ?
Je pensais que tu avais fait ça parce que tu essayais de cacher ton erreur.
Je l'ai compris parce que tu es devenu un officier à succès.
Mais vous avez laissé Lee Dae Cheol mourir juste à cause de ça ?
Juste pour aider votre service ?
N'as-tu pas honte de toi ?
Toi et moi sommes sur des chemins différents.
Mais tu es toujours un officier.
Je sais que tu as rejoint la police uniquement pour gravir les échelons, mais tu es toujours un officier !
Un officier comme moi.
Au final, tu n'as pas réussi à sauver Lee Dae Cheol non plus.
Tu viens de donner un coup de tête stupide contre un rocher et tu t'es blessé.
Tu as seulement parlé de ta grandeur.
Tu n'as rien changé.
Un officier ?
Pensez-vous que vous êtes un héros parce que vous attrapez des voleurs et des tueurs ?
Quand je vous ai menacé de mesures disciplinaires,
ne m'as-tu pas supplié de te laisser garder ton badge ?
Un sergent du département de police de l'ouest d'Incheon.
C'est tout ce que tu es.
Faites simplement ce que votre travail vous demande.
Yoon Sang-Mi.
Ne m'appelle plus ton seonbae.
Je ne veux pas d'un hoobae comme toi.
Vas-y, tout simplement.
Tu n'as toujours rien à dire ?
Tu ne penses pas qu'Oh Jong Tae peut te sortir de là, n'est-ce pas ?
Les preuves de votre crime sont trop claires cette fois.
Tu ne t'en sortiras pas.
Tu assumeras toute la responsabilité. Ça te va ?
Ce n'est pas quelqu'un qui parle.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Je vais amener Oh Jong Tae comme témoin et le confronter.
Tu penses qu'il viendrait ici ?
Nous lui demanderons trois fois, et s'il ne vient toujours pas
nous allons l'arrêter.
[Convocation de témoin]
Jo Seong Dae, ce voyou. Qu'attend-il ?
Il pense que Oh Jong Tae est son dernier espoir.
Oh Jong Tae a-t-il autant de pouvoir ?
Yoo Jeong Seok et Yoo Jeong Ryeol le soutiennent.
Je pense que Jong Tae a quelque chose sur eux.
Je comprends qu’il y ait eu une certaine corruption,
mais essaieraient-ils de faire sortir un tueur ?
juste parce qu’ils ont reçu de l’argent pour l’élection ?
Cela ne semble pas très convaincant.
Je suis sûr qu'ils ont un secret que nous ne connaissons pas.
Ah oui. Le journaliste Jin est absent du bureau en ce moment.
Oui, je suis désolé pour ça.
Je suppose qu'il y a un autre journaliste nommé Reporter Jin au Jeonghan Daily News.
Que faites-vous ici?
Il doit y avoir beaucoup de gens qui te demandent.
Tu as même éteint ton téléphone.
Les choses vont se calmer dans quelques jours.
Il y a également eu quelques commentaires menaçants à propos de l’article.
Est-ce que ça va ?
Je ne serais pas capable de faire mon travail si je prêtais attention à chaque commentaire.
As-tu...
Es-tu venu ici parce que tu avais peur pour moi ?
Je ne m'inquiète pas vraiment pour les autres.
Alors, pourquoi es-tu ici ?
Votre article a facilité notre enquête.
Je n'ai pas écrit cet article pour vous faciliter la tâche.
Mais je suis sûr que tu ne l'as pas écrit juste parce que tu le voulais.
Vous l'avez écrit parce que votre patron vous a dit que vous pouviez le faire, n'est-ce pas ?
Alors, je suis venu ici pour le remercier.
Bonjour, Senior Manager Yoo.
Ah, qui...?
Il s'agit d'un détective des crimes violents du département de police d'Incheon Ouest.
Il voulait nous remercier pour l'article.
Je m'appelle Oh Ji Hyeok.
Jong Tae m'a beaucoup parlé de toi.
Oh Jong Tae est mon cousin.
Ah, je vois.
Détective Oh, parlons dehors─
Je suis dans une situation difficile en ce moment.
Jong Tae fait l'objet d'une enquête pour complot en vue de commettre un meurtre.
Et?
Qu'est-ce qui se passe chez toi ?
Tu peux plutôt me parler.
J'ai entendu dire que toi et Jong Tae étiez assez proches.
Il ne m'écoute pas vraiment.
Quand tu le verras, pourrais-tu lui parler de ma part ?
Dites-lui qu’il doit payer pour ses crimes.
Pourquoi dirais-tu ça à mon patron ?
Sors d'ici ! Allez !
S'il te plaît, dis-lui.
Il est toujours comme ça.
Allons-y!
Allez!
Pourquoi parles-tu à mon patron comme ça ?
Qu'est-ce que cela ferait de moi ?
Si nous n'obtenons pas Jong Tae maintenant, nous ne l'aurons jamais,
et l’affaire Lee Dae Cheol sera définitivement enterrée.
Détective Oh.
Tu penses sérieusement que mon patron a fait une sale affaire avec Oh Jong Tae ?
J'ai un fort soupçon.
Qu’en est-il des preuves objectives ?
Son frère est ministre de la Justice !
Il peut faire sortir un tueur s'il le veut.
Mon supérieur hiérarchique n'est pas quelqu'un avec qui un lieutenant peut s'en prendre.
Et sans aucune preuve en plus !
Alors faisons plutôt ceci.
Je trouverai les preuves, et vous trouverez les faits.
Nous finirons chacun nos devoirs d'ici la fin de cette semaine.
Pourquoi devrais-je ?
Appelle-moi dès que tu auras fini tes devoirs.
L'article que vous avez récemment écrit sur les familles des victimes d'un condamné à mort...
Quelqu'un t'a ordonné de le faire, n'est-ce pas ?
Allez interviewer les familles des victimes.
Ce que cette personne voulait, c'était Lee Dae Cheol.
Le véritable tueur n’est pas Oh Jong Tae.
Ce devrait être quelqu’un avec beaucoup plus de pouvoir que lui.
Il doit le protéger car il est le talon d'Achille de son frère.
Wow, Oh Jong Tae avait mis la main sur Yoo Jeong Ryeol et Yoo Jeong Seok.
Vous gagnerez si Lee Dae Cheol est reconnu innocent ?
Il y a quelque chose que j'ai creusé.
La division centrale a le cas d'un membre d'une idole impliqué dans des affaires de drogue,
mais ils ne veulent pas me raconter l'histoire.
Ils ne nous le donneront pas en exclusivité.
Prenez une chaîne de télévision et demandez ensemble
à condition que nous soyons le seul journal à recevoir l'histoire.
D'accord.
Et pour l'instant, laissons la police tranquille.
Nous y avons trop mis du sien.
Oui Monsieur.
Y a-t-il autre chose à discuter ?
Responsable principal, nous avons reçu une plainte du service de publicité.
Pourquoi t'ont-ils parlé ? Ils auraient dû me parler directement.
De quoi s'agit-il ?
C'est un sponsoring publicitaire assez important.
Mais la société est Incheon Investment Trust.
Le PDG de la société, Oh Jong Tae, aimerait vous rencontrer.
Pourquoi veut-il me voir ?
Cadre supérieur.
J'aimerais aller avec toi.
Pourquoi veux-tu le rencontrer ?
J'ai essayé de le contacter pour lui parler de la station, mais il a continué à m'ignorer.
Si tu n'es pas à l'aise de le voir, j'irai à ta place.
S'il vous plaît, installez-le pour moi.
Oh, ça n'a pas d'importance.
Je suis content car cela éliminerait toute source de malentendus.
Oui.
Je choisirai une heure et un lieu et je te l'enverrai par SMS.
D'accord.
Pourquoi ne lui lances-tu pas un appât ?
Quel genre d'appât ?
Yoo Jeong Seok était sur les lieux il y a cinq ans.
Le jour où le détective Jang a été assassiné.
Sur la scène du crime.
Pourquoi?
Pourquoi Yoo Jeong Seok était-il sur les lieux du crime ?
Il était là pour rencontrer quelqu'un.
Mais c'est presque le même endroit que la scène du meurtre.
Et le temps était le même aussi.
Dites-vous que Yoo Jeong Seok a tué le détective Jang ?
S'il l'a fait,
il mordrait à l'hameçon.
Maintenant, nous parlons enfin.
Merci, docteur.
Je te verrai plus tard.
On n'a plus besoin d'aller à l'hôpital. Je n'ai plus de symptômes.
Le médecin a dit que vous devez continuer à prendre vos médicaments et à les surveiller (symptômes).
Il a dit qu'il était important de rester calme. Tu l'as entendu, n'est-ce pas ?
Ne soyez pas stressé et ne buvez ni ne fumez jamais.
Hé, peut-être que tu devrais aussi quitter ton travail.
Vous aurez de gros ennuis si vous vous laissez embêter par un mauvais client.
Je peux prendre soin de moi. Ne t'inquiète pas.
C'est à cause de ta maladie.
Imaginez si une jolie fille comme vous s’évanouissait dans la rue.
Il y a beaucoup de méchants de nos jours.
Ahjussi.
Quoi?
J'ai vécu seul pendant longtemps.
Je n'ai pas l'habitude que les autres me harcèlent.
Ok, j'ai compris.
Alors, on va manger ?
Qu'aimez-vous?
Je t'achèterai quelque chose de bien.
- J'aime manger seul.
- Tout seul ?
Ok, j'ai été bien payé pour avoir fait des heures supplémentaires ce mois-ci.
J'aimerais t'acheter des vêtements.
Pourquoi?
Pourquoi m'achèterais-tu des vêtements ?
Eh bien, dis-moi simplement si tu as besoin d'autre chose que des vêtements.
Je vais économiser de l'argent pour avoir une chambre pour moi.
Tout ce que tu as à faire, c'est de me laisser dormir chez toi jusque-là.
Eun Hye.
Êtes-vous mal à l’aise de vivre avec nous ?
Je n'arrête pas de penser à mon père quand je te vois.
Est-ce difficile ?
Je suis désolé.
Je travaille à nouveau de nuit, donc je dois me rendre au travail.
Eun Hye, attends...
Je pensais que tu serais un gars parce qu'il a dit que tu étais son collègue hoobae.
Nous pourrions déménager dans un autre endroit si tu le souhaites.
Non, c'est bon.
Parlé comme un vrai journaliste.
Parfois, je viens ici pour boire seul.
Ne vous méprenez pas : ce n’est pas de la corruption.
Oh, si tu ne veux pas boire, tu voudrais plutôt du café ou du soda ?
Non, je boirai.
Enchanté de vous rencontrer tous les deux.
Vous souhaitez aider notre journal ?
Ah oui.
Je pense à démarrer une nouvelle entreprise.
Je voulais vous rencontrer car je souhaite promouvoir mon entreprise et vous rendre la pareille.
Rendre la pareille ?
Je n'ai rien fait qui pourrait exiger que tu me rendes la pareille.
Oh.
Mauvais choix de mots.
Je devrais plutôt dire que je m'excuse pour mon erreur.
PDG Oh.
J'ai quelques questions à vous poser. Ça vous dérange si je les pose ici ?
Quels sont-ils?
Un détective est venu à notre bureau aujourd'hui.
Il a dit qu'il était ton cousin.
Le saviez-vous ?
Oui.
Il a dit qu'il vous soupçonnait de complot en vue de commettre un meurtre.
Je pense que c'est ce qu'elle voulait demander.
C'est ce qu'il a dit ?
Vous savez qui est Jo Seong Dae, n'est-ce pas ?
Il est le principal suspect dans le meurtre de Park Geon Ho.
Et vous savez que Park Geon Ho a été tué
tout en affirmant que Lee Dae Cheol était innocent.
Lors du nouveau procès de Lee Dae Cheol, la défense vous a désigné comme le véritable meurtrier.
Ils ont confirmé que la montre retrouvée sur les lieux était la vôtre.
Et ils ont prétendu que le détective en charge vous avait aidé à vous en sortir après le meurtre.
Oh...
Donc c'est toi qui as écrit cet article.
S'il est confirmé que vous avez conspiré pour tuer Park Geon Ho,
Cela prouvera que tu étais le véritable tueur dans l'affaire de Yoon Ji Seon et Jang Jin Soo.
Avez-vous quelque chose à dire concernant autant d’accusations ?
Alors, le journaliste Jin pense que c'est moi qui ai tué
Yoon Ji Seon, Jang Jin Soo et Park Geon Ho.
Si je tuais l'un des trois, le plus plausible serait le détective Jang.
Pourquoi?
Parce qu'il n'arrêtait pas de dire que j'étais le suspect alors que j'étais innocent.
Avouez-vous maintenant que vous avez tué le détective Jang ?
Vous devriez dire aux détectives d’enquêter sur cette affaire.
Peut-être qu'ils trouveront des preuves.
Ça suffit.
Senior Manager, je n'ai pas fini─
J'ai dit que ça suffisait.
Merci pour votre offre publicitaire, PDG. Nous l'accepterons.
Cadre supérieur.
Allons-y. Tu sais que la conversation d'aujourd'hui ne veut rien dire.
Nous allons y aller alors.
Bien sûr.
Au fait, Senior Manager Yoo.
Est-ce que tu avais une sœur ?
J'ai entendu dire que ta sœur avait eu une mauvaise expérience avec la police et qu'elle s'était suicidée.
Est-ce vrai ?
Vous devez avoir une grande rancune envers la police.
Journaliste Jin, ne croyez pas tout ce que dit la police.
Il y a beaucoup de mauvaises personnes parmi eux.
On aurait dit qu'il allait dire quelque chose. Pourquoi m'as-tu arrêté ?
Je l'ai rencontré uniquement grâce à un contrat publicitaire.
Ça suffit. Il ne révélera rien de plus.
Il n’y avait alors aucune raison pour que je sois là.
Oh Jong Tae n'est pas quelqu'un qui se laisse avoir.
Tu devrais t'arrêter là.
Je te verrai demain.
Noona !
[11 mai 1987 à 20h00 (20h00) | Chez Yoo Jeong Seon]
Non! Non!
Noona !
Ne me quitte pas !
Attendez...
Oh Jong Tae a-t-il vraiment tué Jang Jin Soo ?
Pourquoi dirait-il ça devant mon patron ?
[Messages]
[Pourquoi n'as-tu pas porté de jean aujourd'hui ? Tu es sexy en jean.]
Ce salaud!
[Détective Oh Jin Hyeok]
Bonjour ? Pourquoi appelez-vous à cette heure-ci ?
Peux-tu sortir une seconde ?
J'ai quelque chose à te donner.
Où es-tu?
Qu'avais-tu besoin de me donner ?
J'ai demandé à mon collègue de l'équipe de cybersécurité du siège de l'obtenir.
C'est le gars en jean...
[Nom : Lee Yeong Joon | Date de naissance : 23 avril 1992]
Tu es venu jusqu'ici pour ça, à cette heure-ci ?
J'étais dans le coin donc...
Oui. C'est un troll célèbre.
Il ne laisse que des commentaires vicieux aux journalistes féminines.
Et c'est le même répertoire à chaque fois.
J'ai déjà cette information.
Oh, je vois.
J’ai pensé que cela pourrait avoir quelque chose à voir avec notre affaire.
Je vois.
C'était une perte de temps.
Très bien alors.
Il fait froid ici.
Vous voulez rester pour quelques ramyeon ?
Bien sûr.
Puis-je aussi avoir une bière ?
Tu as dit que tu mourrais.
Je vais bien maintenant.
Je suis sérieux.
Si tu t'effondres à nouveau, je vais te laisser dans la rue, je ne t'emmènerai pas à l'hôpital.
J'ai compris?
Ouais.
Détective Oh.
Êtes-vous un expert en amour non partagé ?
Désolé?
Vous traînez simplement avec la personne que vous aimez et vous finissez par l'abandonner.
Droite?
Non.
C'est ma première fois.
Merci pour le repas. À plus tard.
Cela arrive aux personnes qui souffrent d’insomnie.
Tu devrais le dire si tu traverses une période difficile.
Factice.
Accueillir!
Hé.
Je viens de quitter le travail.
Nous pouvons rentrer à la maison ensemble.
Je dois rester encore un peu. Tu peux y aller sans moi.
Je vais juste prendre quelque chose à manger et attendre.
Nouilles en tasse.
Où...
Les voilà.
Il existe tellement de types différents.
Viande.
Nouilles à la viande.
C'est parfait pour cette heure.
Attends, où est-ce que je trouve l'eau ?
Il faut d'abord payer pour cela.
Ah oui, c'est vrai ! Bien sûr.
Je dois être en train de le perdre.
Tu peux t'asseoir là-bas. Je vais mettre de l'eau chaude et te l'apporter.
D'accord. Merci.
Accueillir.
Merci. Bonne soirée.
Mangeons, tout le monde !
Allons manger. Allons-y.
Il est tard.
L'équipe de promotion nous invite à déjeuner. Allons-y.
J'ai déjà des projets.
Allez, profitez-en.
Tu es debout ?
Oui. Tu aurais dû me réveiller.
Je ne pouvais pas parce que je me sentais trop mal.
Pour moi?
J'ai très bien dormi.
Quitte ma place si tu vas bien maintenant.
Tu ferais mieux de ne pas fouiller dans mes affaires.
J'allais faire le ménage avant de partir. C'est tellement en désordre.
Dépêche-toi et pars avant que je vienne te mettre dehors !
Bien.
Où es-tu ? Je t'invite à déjeuner.
Je mange avec mon équipe en ce moment.
Va simplement travailler.
Pourquoi as-tu acheté ça ? Je n'ai pas perdu connaissance à cause de l'alcool.
Je ne l'ai pas acheté, c'est juste...
Je l'ai laissé de côté pour moi, mais je l'ai oublié.
Appelez-moi à tout moment si vous n'avez personne avec qui manger.
Je devrais te rembourser.
Cela n'arrivera jamais.
D’innombrables personnes font la queue pour manger avec moi.
Ok, j'ai compris.
Appelez-moi.
- Tu vas faire les courses ?
- Oui.
Où vas-tu aller ?
Marché.
Vous n’avez pas besoin d’aller jusqu’au bout.
Vous pouvez simplement faire vos courses dans le dépanneur à proximité.
Savez-vous combien cela coûte ?
Ils coûtent le double du prix du marché.
Seuls les enfants y vont.
Pourquoi devrais-je faire mes courses là-bas ?
Mais quand même...
Tu veux que j'achète des trucs dans la boutique d'Eun Hye ?
Ce n’est pas aussi cher que vous le pensez.
Il existe également de nombreuses variétés.
Surtout l'alcool. Ce que tu aimes.
Nous la nourrissons, la laissons dormir ici,
et maintenant tu veux que j'augmente les ventes de son travail ?
Pourquoi?
Pourquoi devrais-je faire ça ?
- Pourquoi devrions-nous prendre soin d'elle comme ça ?
- Je suis juste...
Si vous avez le temps de vous occuper de l’enfant de quelqu’un d’autre, vous devriez prendre soin de votre neveu !
Ne devrais-tu pas aller le voir en tant qu'oncle, puisque je ne peux pas aller le voir ?
Pourquoi penses-tu que je fais des courses ?
J'essaie de préparer des plats que Jae Hong aime, afin de pouvoir les lui envoyer par courrier.
Tu l'aimais tant. L'as-tu éliminé de ta vie maintenant ?
Est-il un étranger maintenant que je suis divorcée ?
Je pense à Jae Hong tout le temps.
J'ai juste été occupé.
Jae Hong est mon fils, peu importe ce que les gens disent.
Je lui ai donné naissance.
Venez ici.
Jae Hong !
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Es-tu sûr que ton père ne t'a pas frappé ?
Est-ce vrai ?
Je me suis battu avec des enfants à l'école aujourd'hui.
Vraiment?
Pourquoi?
Ils continuent à me donner du fil à retordre.
Je ne leur ai rien fait.
Ces satanés enfants.
Tu les as frappés aussi ?
Non.
Ils sont beaucoup plus forts que moi.
Hé, Kim Jae Hong !
Tu ne sais pas ce que tu as.
Tu es le fils de Kang Eun Hui, n'est-ce pas ?
Ta mère a combattu 17 personnes toute seule à l'école et les a détruites.
Elle n’avait pas une seule coupure sur son visage.
Vraiment?
Bien sûr!
Ta mère est médaillée d’or en judo.
Il n’y avait personne dans ce pays qui pouvait gagner contre elle.
Elle les jetait en l'air dès qu'elle les attrapait.
Vous devriez développer une certaine confiance et les combattre.
Détruisez tous les enfants qui s'en prennent à vous !
Tu es plus que capable de faire ça !
Tu es le fils de Kang Eun Hui.
Ne soyez pas trop contrarié de ne pas pouvoir voir votre mère souvent.
Le sang d’un médaillé d’or de judo coule dans vos veines.
Ta mère sera toujours à l'intérieur de toi.
J'ai compris?
Oui.
Faites-moi savoir s'il y a autre chose que vous voulez manger après avoir terminé.
Je vais te le chercher.
Mange ça aussi.
Prends les deux Coca.
Vous êtes sûr que nous avons envoyé la convocation trois fois, n'est-ce pas ?
Et nous avons confirmé qu'il les a reçus ?
- Ne t'inquiète pas.
- D'accord.
Assurez-vous de lui dire les accusations qui pèsent sur lui lorsque vous l’arrêtez !
J'ai dit que je l'avais compris !
Je ne te parle pas. Je parle à Oh Ji Hyeok !
Vous n’avez jamais suivi le protocole !
Vous les arrêtez simplement.
Hé, assurez-vous de suivre chaque étape du protocole
donc l'avocat d'Oh Jong Tae n'aura rien sur nous.
Oui Monsieur.
Allons-y.
Protocoles, mon cul.
Je vais le battre et l'amener.
Quoi?
Qu'est-ce qu'il vient de dire ?
Tu ferais mieux de ne pas faire ça !
Wow, tu ressembles à un vrai détective ici.
Et tu ressembles à un vrai criminel.
Il n'a pas l'air anxieux du tout.
Laissons-lui un peu de temps.
Pour qu'il puisse lire ce qui se passe ici.
Prenez du thé en attendant.
Les détectives travaillent sur une autre affaire car ils viennent d'arrêter le suspect.
- Éliminez-le !
- Bonne défense.
- Lee Dae Hyung (volant coréen à la retraite) !
- Non.
- Très bien.
- Allez. On y va !
Vous devriez le regarder aussi si vous vous ennuyez.
Attends encore un peu.
Hé, juste regarder n’est pas très amusant.
Parions 10 000 wons (~10 $) sur le score.
- Marché conclu !
- Ça a l'air bien !
- Tu es partant ?
- Oui, je suis partant.
Mon Dieu, mes excuses.
Désolé pour la longue attente.
Nous ne sommes généralement pas occupés pendant cette période, mais nous avons eu beaucoup de travail aujourd'hui.
Veuillez vous asseoir.
Je suis vraiment désolé. Je sais que tu es un homme occupé.
Dépêchons-nous.
Bien sûr.
Je suis sûr que vous avez une idée de ce dont il s'agit,
mais nous avons arrêté Jo Seong Dae.
Il semble qu’il n’ait aucune intention d’avouer son crime.
Tu le connais, n'est-ce pas ?
Je ne le connais pas.
Il a dit qu'il te connaissait. Je me demande pourquoi tu ne le connais pas.
Il a dit que vous étiez très proches tous les deux.
Il a dit qu'il avait fait beaucoup d'affaires avec vous et que vous aviez bu un verre ensemble à plusieurs reprises.
Moi?
Est-ce que j'ai l'air de vouloir traîner avec quelqu'un comme lui ?
Moi et ce morceau de déchet ?
Nous pourrons découvrir la vérité si vous vous parlez tous les deux.
Attendez.
Faites venir Jo Seong Dae.
Quoi?
Essayez-vous de nous faire nous confronter sans ma permission ?
Il te suffit de regarder son visage et de me dire si tu le connais.
Il faut se dépêcher. Vous attendez depuis longtemps.
Hé, Seong Dae.
Assieds-toi ici.
Tu as dit que tu me connaissais ?
Jo Seong Dae, tu te souviens que nous t'avons sauvé de la mort dans un conteneur, n'est-ce pas ?
Qui pensez-vous a essayé de vous tuer ?
De quoi parles-tu?
Je suis venu faire une déclaration en tant que témoin.
Le détective Oh vous a posé une question !
Qui a essayé de te tuer ?
Nous l'avons vu de nos propres yeux.
Tu vas encore le nier ?
Pourquoi le regardes-tu ?
Vous dites que le PDG Oh a essayé de vous tuer ?
Je ne sais pas.
Comment un déchet comme moi pourrait-il savoir ça ?
C'est probablement lui qui vous a dit de tuer Park Geon Ho.
Et il a essayé de te tuer parce qu'il ne l'a pas fait.
je veux que tu parles de lui si tu te fais prendre.
Pourquoi continues-tu à le regarder ?
Nous vous posons une question !
Ça suffit !
Vous me rendez vraiment les choses difficiles.
Je vais lui demander moi-même.
Hé, j'ai essayé de te tuer ?
Et suis-je aussi celui qui t'a dit de tuer Park Geo Ho ?
Répondez à la question ! Oui ou non !
Je ne devrais pas avoir à être humilié comme ça.
Dépêchez-vous et répondez à la question.
C'était toi.
C’est juste une affirmation unilatérale de sa part.
Je t'ai dit que je ne le connaissais pas.
C'est exact.
Tu devras parler à mon avocat à partir de maintenant.
Bien sûr. Nous le ferons.
Et enfin,
Je dirai une chose au détective Oh Ji Hyeok.
Je savais déjà que ta mémoire était mauvaise.
Mais tu devras te rappeler ce que tu m'as dit avant.
Souviens-toi de ce que tu as dit.
J'ai compris?
[La police populaire, une République de Corée juste]
Nous l'avons enfin eu !
Nous n'avons pas encore fini.
Ce n'est que le début.
Regarde ce type.
Comment s'appelait-elle ? Jin Seo Kyeong ?
Elle était plutôt fougueuse.
Lui as-tu parlé après ton départ ?
Pas vraiment.
J'étais un peu déconcerté à l'époque.
Elle m'a frappé de nulle part.
Vas-tu continuer à me traiter comme ça ?
Accepterais-tu de m’avoir comme ennemi ?
Votre frère est devenu ministre de la Justice,
Je pense donc que c'est le moment idéal pour que tu prennes le relais.
Je pourrais peut-être vous aider avec ça.
Maintenant nous sommes partenaires.
Bonjour?
L'avocat voulait plus de photos de la scène.
Je déposerai une demande de mandat d'arrêt à mon retour.
D'accord.
Timing et sous-titres par
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[Le bon détective]
~ Aperçu ~
Tu ne peux pas encore mourir. Tu dois d'abord payer pour ce que tu as fait.
Sors de ma vie !
Il doit bien y avoir quelqu'un pour l'aider, comme tu l'as dit. Sinon, ça n'aurait aucun sens.
Oh Jong Tae est un meurtrier.
Pourquoi le protégez-vous ?
Pourquoi laissez-vous des gens comme lui venir ici et me dire des bêtises ?
Ta tasse est trop petite pour recevoir ma boisson.
Je serai plus prudent dans mon travail à partir de maintenant.
Vous aviez conclu un accord avec Lee Dae Cheol au préalable, n'est-ce pas ? Que vous a-t-il proposé ?
Qui t'a dit de faire ça ?
Directeur principal, que s'est-il passé ici ?
Je veux trouver la personne qui a tué Jang Jin Soo.